Máy Tính Khoa Học Casio FX-580VN X

Thương hiệu	Casio
Xuất xứ	Thái Lan / Trung Quốc
SKU	6632412218199
Xuất xứ thương hiệu	Nhật Bản

MÔ TẢ SẢN PHẨM

Tính năng đột phá với 521 tính năng, vượt trội so với 453 tính năng dòng FX570VNP
Màn hình LCD độ phân giải cao, hiển thị đầy đủ phép tính
Chất liệu bề mặt cao cấp, vân nổi 3D hiện đại, trẻ trung
Thiết kế riêng theo yêu cầu của học sinh và giáo viên Việt Nam
Phù hợp với hình thức thi trắc nghiệm hiện nay
Giao diện 2 ngôn ngữ: Anh - Việt
Tốc độ xử lý nhanh gấp 6 lần so với FX570VNPLUS
Là sản phẩm duy nhất có tại Việt Nam và dành riêng cho thị trường Việt Nam
Được bộ GDĐT cho phép mang vào phòng thi theo công văn số 1568/BGDĐT-CNTT ngày 19/04/2018

Máy tính CASIO FX-580VN X là sản phẩm thuộc dòng máy ClassWiz sở hữu màn hình có độ phân giải cao vượt trội, giúp người dùng có thể dễ dàng xem các công thức và biểu tượng toán học một cách đơn giản.
Độ phân giải của màn hình của FX-580VN X được tăng gấp 4 lần, hỗ trợ tăng lượng thông tin hiển thị cũng như cải thiện tính tiện dụng của sản phẩm.
Máy có thể hiển thị số lượng ký tự gấp 2 lần ở kích thước bình thường và 6 lần ở kích thước nhỏ trên màn hình so với những dòng máy ES Plus trước đó.

Màn hình LCD độ phân giải cao giúp người dùng có thể dễ dàng nhìn thấy các hiển thị trên màn hình trong mọi điều kiện ánh sáng, kể cả trong phòng tối hoặc ngoài trời nắng.
Màn hình LCD tốn ít dung lượng pin và ít ảnh hưởng đến sức khỏe của người dùng, tối ưu cho góc xem thẳng phía trên. Ngoài ra, màn hình cũng tạo được hiệu ứng mờ, hạn chế tình trạng mỏi mắt khi sử dụng.
Chiếc máy tính CASIO FX-580VN X rất thân thiện, dễ sử dụng; người dùng có thể tận dụng đầy đủ các tính năng hiển thị với giao diện dễ dùng cùng thiết kế kiểu dáng hiện đại, tiên tiến. 
CASIO FX-580VN X là màn hình LCD có độ phân giải cao với giao diện máy dễ sử dụng. Tất cả các ký hiểu, biểu tượng sẽ được hiển thị rõ ràng trên màn hình máy tính. Bằng việc sử dụng biểu tượng trên màn hình menu, người dùng có thể dễ dàng lựa chọn những chức năng mình mong muốn một cách nhanh chóng.
Ngoài ra, hầu các từ tiếng Anh xuất hiện trên màn hình chiếc máy FX-580VN X đều ở dạng đầy đủ chứ không viết tắt nên rất dễ hiểu, giúp nâng cao khả năng ngoại ngữ khi sử dụng máy. Màn hình menu cũng tương tác hỗ trợ nhiều các thao tác trực quan hơn những dòng máy trước.

Sở hữu một bộ xử lý hiệu suất cao và dung lượng bộ nhớ lớn gấp 2 lần các dòng máy trước đảm bảo tốc độ hoạt động nhanh và khả năng tính toán vượt trội.
Trong những dòng máy tính được phép sử dụng trong trường học thì FX-580VN X là chiếc máy tính dẫn đầu với số lượng tính năng lên tới 521 tính năng. Máy đã bổ sung thêm nhiều chức năng tính toán cực hay mà những chiếc máy tính CASIO trước đây chưa có.
Chiếc máy tính FX-580VN X sở hữu màn hình độ phân giải cao, cụ thể là 192 x 63 điểm nên có khả năng hiển thị rõ ràng các hệ phương trình và nội dung.
Đi kèm với ưu điểm đó là khả năng tính toán tốc độ cao, tiện dụng khi sử dụng trong lớp học và đặc biệt hữu ích trong các kỳ kiểm tra. Với chiếc máy tính CASIO FX-580VN X, bạn có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian giải toán nhờ việc bỏ qua những bước tính tay dễ xảy ra sai sót như tính tích, tổng, bảng số 2 hàm…T
Máy tính CASIO FX-580VN X có dung lượng bộ nhớ lớn, công suất xử lý đến 160 mục dữ liệu thống kê. Đây là một con số ấn tượng mà không phải chiếc máy tính khoa học cầm tay nào cũng có thể làm được.
Ngoài ra, chiếc FX-580VN X nói riêng và dòng máy ClassWiz nói chung sở hữu chức năng hiệu suất cao với 2 tính năng nổi trội là sử dụng bảng tính và phép tính ma trận 4 x 4. Đây là chức năng cải tiến mới, mang lại nhiều lợi ích vượt trội và chỉ xuất hiện tại dòng ClassWiz mà thôi.

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Tuy nhiên tuỳ vào từng loại sản phẩm hoặc phương thức, địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, ...