Combo 20 Bút Bi Nước Văn Phòng BB011 - Bút bi nước 3 màu xanh đỏ đen

Thương hiệu	OEM
Xuất xứ thương hiệu	Việt Nam
SKU	8353136287619

MÔ TẢ SẢN PHẨM
Thiết kế ngòi bút 0,5mm
Thân bút vừa vặn
Mực ra đều và liên tục
Mua combo 20 chiếc siêu tiết kiệm
 

Bút Bi Nước Văn Phòng : 3 Màu Xanh - Đỏ - Đen - Thiết kế ngòi bút 0,5mm - Thân bút vừa vặn - Mực ra đều và liên tục - Mua combo 20 chiếc siêu tiết kiệm. 

 

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Tuy nhiên tuỳ vào từng loại sản phẩm hoặc phương thức, địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, ...