Băng Keo Hai Mặt Siêu Dính Trong Suốt Chống Nước

Thương hiệu	OEM
SKU	4521261116698
MÔ TẢ SẢN PHẨM
Băng keo hai mặt siêu dính được làm từ nano PU keo, bền, chất kết dính hai mặt, trong suốt. ĐẶC BIỆT không để lại dấu vết trên tường hoặc bất kỳ bề mặt nào.
Không trơn trượt, có thể cắt được, có thể giặt và tái sử dụng. Khả năng chịu nhiệt từ -20°C ~ 100 °C.
Khi bị bẩn, bạn có thể rửa sạch bằng nước và lau khô nó để phục hồi của nó độ dính. Không cần sử dụng khăn lau hoặc chất tẩy rửa nào khác. Có thể tái sử dụng nhiều lần mà không để lại vết hoặc keo khi tháo ra.
Có thể chịu lực rất tốt lên đến 45kg trên bề mặt nhẵn. Có thể dán được rất nhiều loại đồ vật như giá để đồ, gương, dao, điện thoại, máy tính bảng...
Thích hợp cho nhựa, kim loại, gỗ, bức tường và các bề mặt khác để đảm bảo vệ sinh bề mặt, đồ vật, không có lỗ, không bám bụi bẩn và bụi sẽ cho kết quả tốt nhất.

Băng keo hai mặt siêu dính được làm từ nano PU keo, bền, chất kết dính hai mặt, trong suốt. ĐẶC BIỆT không để lại dấu vết trên tường hoặc bất kỳ bề mặt nào. Không trơn trượt, có thể cắt được, có thể giặt và tái sử dụng. Khả năng chịu nhiệt từ -20°C ~ 100 °C. Khi bị bẩn, bạn có thể rửa sạch bằng nước và lau khô nó để phục hồi của nó độ dính. Không cần sử dụng khăn lau hoặc chất tẩy rửa nào khác. Có thể tái sử dụng nhiều lần mà không để lại vết hoặc keo khi tháo ra. Có thể chịu lực rất tốt lên đến 45kg trên bề mặt nhẵn. Có thể dán được rất nhiều loại đồ vật như giá để đồ, gương, dao, điện thoại, máy tính bả Thích hợp cho nhựa, kim loại, gỗ, bức tường và các bề mặt khác để đảm bảo vệ sinh bề mặt, đồ vật, không có lỗ, không bám bụi bẩn và bụi sẽ cho kết quả tốt nhất.

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Tuy nhiên tuỳ vào từng loại sản phẩm hoặc phương thức, địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, ...